1- Variabili ridondanti negli script come login.php (eliminarle ove sensato).

2- In show_course.php sbagliato registrare il corso in automatico se il cliente arriva
dal motore interno di ricerca.  Si può inserire un bottone per l'iscrizione 
(da modificare la visualizzazione).

3- Gli ambiti non sono usati neanche nel motore interno di ricerca. (filtri aggiuntivi)

4- Area amministratore unire Banna/Sbanna e dare la possibilità di revocare i permessi. [FATTO - da testare]

5- Navigabilità un po' ostruita, non è possibile valutare direttamente un corso dalla 
pagina del corso e dall'elenco della show_profile.php. In generale bisogna migliorare la
user experience.

6- L'amministratore non visualizza tutti i corsi registrati.

7- Chiamare trim() negli script .php sugli input ricevuti dagli utenti. [FATTO]

8- Salvare l'hash del token/cookie 'Remember me' e non la versione in chiaro (per aumentare
la robustezza e la sicurezza in caso di data breach). [ hash("sha256", random_bytes(10)) ]

13.07.2024